(ﾋﾅﾀ)あの子…➡
彼女がシリアルキラー｡
(磯貝)
あさって リサの部屋に忍び込む｡
体を触ったのは➡
へそピアスを確認するため？
開けたばっかで痛いんだよね｡
(リサ)楽しいこと しようよ｡
ははっ｡
また おとりになるつもりか？
♬～
ははっ 腕組んでもいい？
ははっ うん…｡
うん… う～ん｡
うん｡
ふふっ｡
そういえば お名前は？私はリサ｡
あっ えっと… アカリ｡
よろしくね あかりん｡
うん リサちゃん｡
じゃあ 行こっか｡
うん｡
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
はぁ～｡
もしもし？
ねえ どこ行くの？教えてよ｡
(リサ)もう 何？
さっきから そればっか｡
もう 意地悪だな｡
あっ
何 このパン屋さん おいしそう｡
ジャックバンケット？
(リサ)ここ おいしいよ｡
へぇ～｡
ジャックバンケット？ほぉ～｡
何？この坂道 大きな坂道
ここ下るんだね｡
(リサ)うん｡
うわ～ 広い｡
この川 麻の川っていうんだ｡
麻の川｡
バンケット 坂の上｡
あぁ…｡
アプレウスって
いいマンションだね｡
でしょ？
うん｡
はい 到着｡
ここ？
♬～
ピッピッ ピッ…
カチャ！(解錠音)
♬～
あっ ライトかわいい｡
ピンク 好きなんだね｡
♬～
(リサ)我慢できなくなっちゃった｡
えっ えっ…
ちょ… ちょっと ちょっと➡
ま… 待って 待って｡
(リサ)いいじゃん 楽しもうよ｡
ちょ…
ほんとに待って 恥ずかしすぎる！
ちょ…｡
ちょっと 声おっきいよ｡
ご… ごめん｡
いいんでしょ？
うん｡
(リサ)奥 行こっか｡
♬～
はぁはぁ… 早く早く…｡
ウィーン
はぁはぁ… あっ｡
カチ！
♬～
大丈夫 すぐ終わるから｡
どこにいるんだよ｡
♬｢Shadow Memory｣
♬～
うっ… うっ！
あぁ～ けっこう久しぶりかも｡
うっ！はぁはぁ…｡
何で… こんなこと｡
えっ？楽しいから｡
いつから？
えっ？
いつから こんなことしだしたの？
ははっ すごい質問攻め｡
♬～
(リサ)
…にしても ほんと似合うな～｡
♬～
うっ！うっ…｡
うっ！
(リサ)痛っ｡
ひどくない？
答えて！いつから殺してるの？
うっ…｡
おしゃべりは もうおしまい｡
はぁはぁ…｡
うっ！
あぁ～！はぁはぁ…｡
じゃあね｡
あぁ～!!
カラン！
はぁ～｡
んんっ｡
遅っ｡
お前が勝手に突っ走るからだろ｡
でも 捕まえられたじゃん｡
♬～
あぁ～ 死ぬとこだった～｡
ほいほい
ついていってんじゃねぇよ｡
こいつ ７人も殺してんだぞ｡
♬～
違う｡
まだいる｡
ん？
♬～
何してんだよ｡
日記 日記探して｡
(回想) 今年の分だけか｡
ああ｡
♬～
あった｡
２０２５年より前だな｡
去年 ５人｡
やっぱり｡
見せて｡
♬～
そっか｡
はぁ～｡
♬～
１人目は母親｡
もういい｡
ﾋﾞﾋﾞｯ…
(ﾛｯｸ解除音)
ﾋﾟｯ！
はぁ～｡
１０カ月で１２人を殺害｡
ちょっとヤバくないっすか？
何だよ｡
いや 驚かないんだと思って｡
はぁ？
けっこう すごい事件ですけどね
あんな若い子が｡
人殺しに
納得できる年齢なんてあるか？
それは…｡
誰が何人殺そうと
もう 驚かねぇよ｡
てか もう
佐竹さん ぶちギレっすよ｡
謎の通報者にメンツ潰され過ぎて｡
メンツしか懸けてないやつらには
命懸けてるやつには勝てない｡
コッコッ… コッケ！
う～ん！やっぱ ばりうまっ｡
ねえ｡
ん？
何で
そんなつまんなそうに食べてんの｡
ふふっ｡
うわ その顔ムカつく｡
うるさい｡
てか よくわかったよね➡
別の部屋の場所｡
リサの部屋に誰もいなかったとき
思い出した｡
あっ ライトかわいい｡
リサの部屋とは違う➡
ピンクの明かりがある部屋が
あった｡
そういうことか｡
で 鍵開けておいてくれたんだろ｡
楽しもうよ｡
ちょ… ほんとに待って｡
私のおかげでしょ？ふふっ｡
助けられたやつが言うな｡
もう勝手に動くなよ｡
まあ 結果オーライでしょ｡
捕まえられたし｡
あのな…｡
で？
あいつ 何か言ってた？
後輩から聞いた話だと…｡
(長谷川) お住まいのマンションの
裏庭から➡
１１人の遺体が見つかりました｡
えっ？
あれ？１２人殺したんだけど｡
(長谷川) えっ？
あっ そっか ごめんなさい｡
お母さんは
別のとこに捨てちゃったかも｡
自分の母親を？
はい｡
どうして そんなことを？
何か恨みとかが｡
へそピアス 欲しくて｡
寝てる間にぶちって剥ぎ取っても
いいかなって思ったんですけど➡
痛がられるのも面倒だし
殺しちゃいました｡
ははっ｡
理解できねぇよな➡
そんな理由で人殺すなんて｡
どうした？
ちゃんとした理由があれば
理解できる？
人を殺す気持ち｡
何でわかったんだ？
何が？
リサが殺した人数｡
こいつ ７人も殺してんだぞ｡
違う｡
まだいる｡
何でわかった？
♬～
あっ ピアス｡
ピアス？
あの写真に
へそピアス１２個あったじゃん｡
数えたのか？
はっ？
私 こう見えて
けっこう観察力すごいんだけど｡
ナメられたもんだ｡
べつにナメてない｡
てか 聞いてどうすんの？それ｡
♬～
(佐竹)
鷲頭リサの供述調書 頼むな｡
了解です｡
よし｡
(牧野)私を拘束した
通報者の顔は見てません｡
あぁ～ さすがに食べ過ぎた｡
ごまだんご １０個も買っといて
よく言えるな｡
うぅ… でも ごまだんごは➡
今日 食べたほうが絶対おいしい｡
参ったな｡
ほんとに よく食うよな｡
体力 使ったからね｡
あんま むちゃすんなよ｡
おせっかいだな｡
おせっかいついでに１ついいか？
ん？
１年前…｡
何があった？
１年前の７月１５日➡
あんたのお姉さん
黒井アキさんが失踪した日｡
殺人犯探してるのは そのためか？
♬～
はぁ～｡
どうせ調べたんでしょ？
あっ でも
あんま出てこないでしょ｡ははっ｡
♬～
事件じゃないって言われたから
警察に｡
どういうことだ？
お姉ちゃんは…｡
１年前 殺された｡
お姉ちゃん？
(アキ) 助けて ヒナタ｡
あっ… えっ？えっ お姉ちゃん➡
い… 今 どこ？
この人 何人も殺してて｡
それで…｡
えっ？どういうこと？
やめて｡
何されてんの？
ぎゃ～!!
ねえ お姉ちゃん お姉ちゃん！
ねえ！何でよ…｡
ﾌﾞﾁｯ (不通音)
はぁ はぁ… お姉ちゃん｡
ﾌﾟﾙﾙﾙ… (呼び出し音)
お姉ちゃん➡
電話出てくんないと
わかんないよ！
ﾌﾞﾁｯ
ﾌﾟﾙﾙﾙ…
お姉ちゃん…｡
ねえ… ううっ…｡
お願いします｡
捜査してください｡
姉は殺されたんです｡
その… 録音もないし｡
いやいや いや｡
そのあと ちゃんとメッセージも
来てるでしょ｡
いや ちょっと待って
ちゃんとメッセージ来てるって➡
何ですか？ちゃんと来たって…｡
ちゃんと捜査してもらえなくて｡
違うよ 全然｡
助けてって言ってたんだよ？
私 確かに聞いたのに
お姉ちゃんの声｡
その犯人って
人の人生 奪っといてさ➡
まともな人間のふりして
街歩いてるわけでしょ？
しかも お姉ちゃんは➡
何人かのうちの１人なわけで｡
許せないよな｡
許さなくていい｡
見つけよう｡
だから簡単に言うな➡
死ぬとか殺してくれるとか｡
関係ある？私が死ぬのとか｡
関係ある｡
共犯だからな｡あんたが死んだら➡
あんたがやった分の通報
かぶんなきゃいけなくなる｡
何？その理由｡
おい➡
後 あんま
甘いもん食い過ぎんなよ｡
血糖値上がって
集中力落ちるからな｡
いざってとき動けなくなるぞ｡
あぁ～ もう！
こっちあげる｡
ん？
♬｢再咲｣
♬～
んっ｡
ふふっ うまっ｡
♬～
(楓)
警視庁より謎の通報者捜査の➡
特命を受けて参りました鶴岡です｡
荒川です｡
悪いな こんな事件にわざわざ｡
いえ｡
また古巣で仕事ができて光栄です｡
あの 捜査資料のほうは？
拝見しました｡
おかげで謎の通報者について➡
ある仮説が浮かんできまして｡
謎の通報者は➡
２人以上いる可能性があります｡
♬～
血痕は建物の至る所にある｡
１５人分も血痕あんのに？
史郎君も探してるんでしょ？
謎の通報者｡
(鰐淵)これ 落ちてますよ｡